Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 19=
Puisque je t'ai renvoyé,
Je vais y aller.
Bien sûr.
Gu Liusu.
Peux-tu rester un moment ?
Aujourd'hui
c'est le 103ème jour
depuis que nous nous sommes revus.
♪Quand tout est devant les yeux♪
♪Dans le flux du temps♪
Mais je n'ai jamais pensé
les choses se passeraient ainsi.
Je suis vraiment en colère.
Pour tout ce que j'ai fait...
Je sais
tu dois penser que j'étais enfantin
et agir comme un enfant.
Mais je voulais juste
les gens à connaître
que je suis celui qui est derrière toi.
♪Je te sens du haut de la colline♪
Pardonne-moi.
Je n'y ai pas vraiment réfléchi.
Je me demandais juste
Si tu étais un peu plus heureux aujourd'hui.
ce que fait Liusu aujourd'hui.
Est-ce qu'elle veut du café ?
Quelqu'un lui en a acheté un ?
Si possible,
Je voudrais rester à tes côtés
comme un enfant.
D'accord?
♪Toutes les mélodies en moi
existent aussi en toi♪
Moi aussi, je veux être chouchoutée.
Mais qui est là pour me chouchouter ?
Tout le monde veut un refuge sûr.
Mais qui est né pour l'être ?
Ne pars pas.
♪Souvenirs gelés♪
♪Moments fanés passés♪
♪Élevé par hasard♪
♪Ton nom a touché une corde sensible dans mon cœur♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
Arrêt!
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
Désolé.
Je ne peux pas continuer à perdre le contrôle.
Arrêtez avant qu'il ne soit trop tard.
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
(Tu le sais.)
(Vous n'êtes pas faits l'un pour l'autre.)
(Peut-être)
(c'est pour le mieux pour vous deux.)
Tu es de retour.
Venez vous asseoir.
Tu as acheté un gâteau !
Donne-le moi.
Si beau.
Regarder.
Joyeux anniversaire.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Il se soucie de toi.
Tu ne m'as pas cru.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Pourquoi ce visage long ?
Sourire.
Bien.
Puisque tu es de retour,
viens t'asseoir et manger.
D'accord.
Est-ce que tu veux ça ?
Laisse-moi te le mettre.
Commençons par manger.
Nous avons beaucoup de plats aujourd'hui.
Je pensais que tu pourrais revenir,
alors j'en ai fait quelques uns.
Ils sont tous vos favoris.
Essayez-les.
Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu.
Tu as l'air fatigué.
Quel est son goût?
Bon.
Lu a dit que c'étaient tes préférés
quand tu étais enfant.
J'ai la chance de pouvoir les essayer
grâce à toi.
Ton père les a cuisinés lui-même.
Dévorer.
D'accord.
(Tang Baozhu)
(Xingchen est revenu)
(pour l'anniversaire de son père.)
Cette nuit-là, à la vente aux enchères...
Lin Xiang
est un scélérat.
(Gu Liusu)
(Il n'y a plus rien entre nous.)
J'ai entendu dire que Mo Li a finalement récupéré cet argent .
Je suis désolé.
J'étais impulsif.
Si tu ne peux même pas protéger
celui que tu aimes,
Quel est l'intérêt d'être génial ?
Pas besoin de s'excuser.
Je me levais juste
pour ma future belle-fille.
Si vous ne pouvez pas rendre
heureuse la personne qui vous est chère,
sans succès
te rendra heureux.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Nous devrions tous nous réjouir.
Xingchen,
chantons pour lui.
♪Joyeux anniversaire♪
Merci, chérie.
Allez.
Prenons une photo de famille.
Bien.
Regarde ici.
Sourire.
Je te l'enverrai une fois que je l'aurai édité.
Bien sûr.
Je vais vous laisser parler.
Merci papa.
Avez-vous été à jour ces derniers temps ?
Oui.
Tout se passe bien.
Mo Li m'aide.
Il est dans l'entreprise
depuis son stage.
Il connaît bien le métier.
Je suis heureux qu'il te guide.
Puisque tu as décidé de revenir,
apprendre correctement.
Comment est la nourriture?
Bien.
Ils ont le goût de l'enfance.
Si vous les aimez,
rentrer à la maison plus souvent.
Xingchen,
en fait je
je te dois des excuses.
À l'époque,
J'ai vraiment aimé ta mère.
Après son départ,
J'étais dans un état lamentable.
Tout ce que je pouvais faire, c'était travailler.
J'ai essayé de construire une vie stable
pour vous ouvrir la voie
et vous offrir un avenir serein.
Mais
Je n'ai jamais demandé
ce que tu voulais vraiment.
C'est ma faute.
Je devrais m'excuser.
Je suis désolé.
Peux-tu me pardonner ?
Joyeux anniversaire.
Papa.
♪Joyeux anniversaire♪
(M. Lu,)
(nous avons testé et confirmé)
(votre ADN ne correspond pas.)
Donc tu n'es pas son père biologique.
La mère du garçon a des antécédents
de maladie mentale héréditaire.
Ce garçon a déposé une plainte,
insistant sur le fait que vous étiez son père.
(C'est pourquoi nous vous avons contacté.)
Maman.
Le médecin a dit que tu ne pouvais pas sortir.
Ton père est Lu Jianhua.
Je t'emmènerai le voir,
d'accord?
Je t'emmènerai le voir.
Je t'emmène le voir, d'accord ?
D'accord?
Maman, ne me fais pas peur.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua !
Maman!
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪